Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқыр... Бұл ертегі туындысы
21 ғасырдың басында нақты технология ретінде жүйеленді
2030 жылы басталды
Жылдам салқындатумен
Тамақтану жағдайы нашарлайды
Энергетикалық ресурстарға қатысты қақтығыстар жиі орын алады.
2045 20 жыл-
Үшінші дүниежүзілік соғыс басталады
Халық саны 3 миллиард адамға дейін қысқарды
Бұл соғыс термоядролық соғысқа айналған жоқ.
Тек сиқыршы
Бұл дүниежүзілік ынтымақтастықтың арқасында болды
Ал 21 ғасырдың соңы
Тұрақсыз жағдайларда
Елдер сиқыршыларды дайындау үшін жарысты.
Жын-шайтанға айналып, інім майдан даласын басып өтті.
Мен үшін
Мен ағамның ақысын қалай өтеуім керек?
Оның орнына не бере аламын?
Бұл өмірдің өзі мен қазір қандаймын
Ағамнан алсам да...
(Жарылыс дыбысы)
Жақында біз кіру рәсімін қайталаймыз.
Мүдделілер аудиторияда болуы керек...
Бұл дегеніміз…
Неліктен ағаң алмастырушы?
Қабылдау емтиханында ағаң жоғары балл жинамады ма?
Бастапқыда бұл мен емес, ағам еді...
Миюки
Мұнда қағаз сынақтарына қарағанда практикалық сиқырлы дағдыларға басымдық беріледі.
Ол алмастырушы болса да, бірінші орта мектепке жиі қабылданатын...
Мұндай үмітсіз нәрсені не істейсің?
Оқу және дене шынықтыру
Ағаңды жеңетін адам жоқ болса да.
Егер сиқыр шын болса...
Миюки!
Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Сіз мұны білесіз бе?
Сондай-ақ... Кешіріңіз.
Менің атымнан ашуланасың
Сол сезім мені бақытты етеді.
Мен оны әрқашан құтқарамын.
Бұл өтірік
Ағам мені үнемі ұрсады.
Бұл өтірік емес
Мен туралы ойлайтын сияқтысың
Мен де сені ойлап жүрмін
Ах...
Әй, аға, болды...
«Мен бұл туралы ойлаймын»
Иә?
Мен бір нәрсені дұрыс түсінбей тұрғандай сезінемін...
Мен сізбен кездескім келеді
Миюки
Жауаптан бас тартсаңыз да
Екінші курс студенті болғандықтан, оның орнына мені таңдамайды.
Ақылды болсаң, түсінерсің, солай ма?
Бұл...
Оның үстіне, Миюки, мен оны асыға күтемін.
Мына пайдасыз үлкен ағаға сүйкімді қарындасыңыздың шуақты жағын көрсетіңіз.
Ей, сен керексіз аға емессің!
Бірақ мен түсінемін.
Мен өзімшіл болғаным үшін кешірім сұраймын.
Енді әрі қарай жүрейік.
Жалғастырыңыз
Иә
Мені бақылап жүрші, ағайын.
О
Қазір...
Уақытты қалай өлтіруге болады
Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы бірінші орта мектеп
«Сиқыршыларды оқыту үшін»
«Маған ұлттық саясат институты болып табылатын осы мектепке түсуге рұқсат етілген факт».
«Ол сирек кездесетін сиқыр талантымен танылған элита».
Бірақ бұл мектеп...
Әй, анау бала шөп емес пе?
Ерте ме?
Мен алмастырушы болсам да, көңілім көтерілді.
Сіз жаңа студентсіз бе?
Бірдеңеде қиналып жүрсіз бе?
Сіз бірінші бөлімнің жоғары курс студентісіз бе?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
CAD…
Солай ма?
Мен студенттер кеңесінің төрағасымын.
Бұл Майуми Саегуса.
«Нанакуса» деп жазылып, «Саегуса» деп оқылады
Танысқаныма қуаныштымын.
Сандар... және «нанакуса»?
Мен... Жоқ, мен Тацуя Шибамын.
Тацуя Шиба
Иә, сіз...
Төраға!
Дайындық басталып жатыр!
Иә?
Сіз сөйледіңіз бе?
Жоқ... кешіріңіз.
Ах...
(Студенттердің шуы)
Бірінші жартыжылдық 1 курс студенті (Блум)
Артқы жартысы екінші сорт (арамшөп)
«Кемсітушілікті ең көп сезінетін адам - кемсітушілікке ұшыраған адам» ...
Ум...
Көрші орын бос па?
Ах...
Өтінемін
Рахмет
Ум...
Менің атым Мизуки Шибата.
Алдын ала рахмет
Көзілдірік...
Бұл Тацуя Шиба. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Эрика Чибамын
Танысқаныма қуаныштымын, Шиба-кун
Мен де солай.
Бірақ оны қызықты кездейсоқтық деп атауға бола ма?
Не?
Шиба, Шибата, Чиба дегенім ғой, солай ма?
Бұл сөз тіркесі сияқты емес пе?
Бұл рас.
Мен көремін.
Қызық, солай ма?
Иә, сіз мұны жақсы байқадыңыз.
«Чиба»… Тағы да сандар?
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Бұл оның ағасының қабылдау рәсімі ғой, иә?
Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы Бірінші орта мектепке қабылдау рәсімі өтеді.
(Шапалақтау)
Келесі, Оқушылардың жаңа жауаптары
Бірінші курс студенті Миюки Шиба
Жұмсақ күн сәулесі түседі
Көктемнің тамаша күнінде жарқыраған шие гүлінің жапырақтары билейді
Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы беделді Бірінші орта мектепке түсу мүмкін емес.
Мен өте қуаныштымын және құрметтемін.
Мен жаңа студенттерді ұсынамын.
Мен Даиичи орта мектебінің мүшесі болғанымды мақтан тұтамын...
Шиба-кун
Қазір үй бөлмесіне көз салғыңыз келе ме?
Нашар
Мен әпкеммен кездесіп жатырмын.
Наги…
Мм... сенің әпкең шығар?
Сіз Миюки Шибасыз ба, жаңа студенттердің валедикторысыз ба?
О
Не? Сонымен, егіздер?
Менен жиі сұрайды, бірақ олар егіз емес.
Мен сәуірде, апам наурызда дүниеге келді.
Қалай болғанда да, мен түсіндім.
Иә, атмосфера...
Екеуіңнің аураларың
Олардың қадірлі белгілері өте ұқсас.
Бұл қыз әлі...
Аураның көрінісін түсінуге болады
Сізде шынымен де «көздеріңіз жақсы»
Ах...
Рухтың сәулеленуіне жоғары сезімталдық…
Бұдан әрі көріну қауіпті.
Менің құпиям
Аға
Иә?
Құрметті ағайын, күткеніңізге рахмет.
Бұл тез болды.
Сәлем
Біз қайтадан кездестік.
Айтпақшы, ағайын.
Сіз бірден кездесуге барасыз ба?
Иә?
Бұл шындық болуы мүмкін емес, Миюки.
Бұл екеуі сыныптас.
Бұлай айту дөрекі емес пе?
Ах...
Кешіріңіз
Танысқаныма қуаныштымын, мен Миюки Шибамын.
Бұл Мизуки Шибата.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Мен Эрика Чибамын
Эрика жақсы.
Мен сені Миюки деп атай аламын ба?
Иә, өтінемін
Аха, Миюки шын мәнінде өте мейірімді ме?
Миюки
Студенттік кеңес мүшелері өз істерін аяқтады ма?
Ах...
Жарайды.
Мен бүгін сәлем айтқым келді.
Төраға!
Миюки-сан
Иә
Толығырақ басқа күні шығады.
Шиба-кун да
Қайтадан баяу
Төраға…
Аа...
Кешіріңіз, аға.
Мен үшін...
Кешірім сұрау сенің қолыңда емес.
Бауырым...
Мм... екеуің.
Тезірек үйге қайтайық?
(есік жабылған дыбыс)
Ағай, мен қазір кофе дайындаймын.
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Миюки
Иә...
Бірдеңе болды ма?
Маған жаңа ғана сол адамдар телефон соқты...
Бұл мектепке бару мерекесі ме?
Әкем мен Саюри?
Сонымен, бауырым...
Әдеттегідей.
Шит… шит…
Ақырында, сізге ағаңыздан электрондық хат келген жоқ па?
Сол адамдар... (аяқ дыбысы)
Тынышталыңыз
Кешіріңіз
Менің көңілім қалды.
Кәсіпорынның жұмысына көмектесемін деген әкеме мән бермей, жоғары оқуға түстім.
Мені есептеп жатыр деп ойласам, ашуланамын.
Ағаң осылай айтса...
Уа!
Эй!
Тория! (D оқушысы) Эй!
Уф...
Миюки-кун
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Иә?
Ах! мұғалім
Қатысуыңызды өшіріңіз және маған жасырын түспеңіз
Өйткені мен «ниндзямын»
Жыныс сияқты.
Қазіргі уақытта ниндзя жұмысы деген ұғым жоқ.
Читчич
Мен ниндзя емеспін, мен құрметті «ниндзямын»
Ол ниндзюцу қолданушысы.
Мұғалім Наноха, ежелгі сиқырдың мұрагері.
(Екі рет) Қорықпа. Іштегілердің бәрі де ауырып жатыр.
Сонда да мұғалім неге...
Бұл Дайчи орта мектебінің формасы ма?
Иә
Кеше кіру салтанаты болды.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Хмм, жақсы
Бүгін мен сізге қабылдау туралы хабарлаймын...
Мұғалім?
Жаңа форма жаңа болып көрінеді
Өзі ұқыпты, таза болса да, жасыра алмайтын сүйкімділігі бар
Сен... Сенсей?
Гүлдің бүршігі сияқты
Жаңа жасыл өскіндер
Иә! Бұл Мо
Бұл Мо! (Миюки) Кя!
Мастер
Миюки қорқып кетті, сондықтан сәл тынышталыңызшы?
Бұлай етпе, Тацуя-кун.
Сен менің арқамды қалай аласың!
Ал...
Бұл тек тайджуцу болса, мен Тацуя-кунмен бәсекеге түсе алмауым мүмкін.
Ха!
Қарғыс атқыр...
О...
Келіңіздер.
Хаа… хаа…
Бауырым, амансың ба?
Хаа…
О
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Кешіріңіз
Менің етегімде кір бар.
Жоқ, уайымдамаңыз.
Менің киімім үшін кешірім сұраймын.
Бұл ештеңе емес.
Одан да көп, ағайын.
Таңғы ас ішуді қалайсыз ба?
Ұстаз, қаласаңыз бізге қосылыңыз.
Сен… кімсің?
Шиба-кун, сен не істеп жатырсың?
Оқу жоспарын бекіту және курсты тіркеу
Керемет жылдамдық
Кешіріңіз
Қазіргі уақытта теру үшін тек пернетақтаны пайдаланатын адамды табу сирек.
Бұл үйренгеннен кейін жылдамырақ болады
Я~
Ах... Мен, Сайджо Леонхардт
Лео жақсы.
Оның мамандығы - конвергентті шынықтыру магиясы.
Бұл Тацуя Шиба.
Сіз мені Тацуя деп те атай аласыз.
Жарайсың Тацуя
Сонымен, сенің сүйікті сиқырың қандай?
Мен практикалық дағдыларды меңгере алмаймын.
Сиқыршы болуды мақсат ету
Жоқ... сіз ақылды сияқтысыз.
Не? Шиба-кун, сен сиқыршы инженер болғың келе ме?
Тацуя Бұл жігіт кім?
Ой, мына жігіт сені кенет шақырып жатыр ма?
Дөрекі жігіт
Адамды ұнатпайтыны да осы
Ал...бұның дөрекі екенін білемін!
Кішкене жақсы көрінемін деп, алданып қалмаңыз!
Сыртқы түрі маңызды ма? (Мидзуки) Эрика-чан...
Шалғайлықты жабайылықпен шатастыратын Мұса адамдары үшін.
Түсінбеуім мүмкін, бірақ
Жоқ…
Ағам саған айтпады ма?
Эрика-чан!
Арыстан, тоқта, бұл қоңырау.
Эрика-чан да аздап артық айтты.
Хмф! Ке!
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Иә?
Мұғалім неге...
Шеберханаға саяхат қызықты өтті.
Мен де сиқырлы инженер болғым келеді, сондықтан бұл пайдалы болды.
Бұл өте мағыналы болды.
Мен сондай егжей-тегжейлі жұмыс істей аламын ба деп ойлаймын...
Сіздің шешім қабылдауыңыз мүмкін емес, солай ма?
Не!
Ендеше неге бірге тамақтанып отырсыңдар?
Мен жай ғана Мизуки мен Тацуямен тамақтанып жатырмын~
Хаа…
Бауырым!
Миюки
Мен сенімен барсам болады ма?
Миюки!
Бұл жерде бос.
Рахмет Эрика
Мм... кім?
Миюки Шиба Менің әпкем
Я~
Танысқаныма қуаныштымын
Шиба... (Морисаки) Шиба-сан!
Үлкенірек жерге барайық
Кедергі жасамаңыз
Жоқ, мен осындамын...
Не? Шиба мырза...
Сіз Weed-пен кестені бөлісуді тоқтатуыңыз керек.
Иә?
Бірінші және екінші бөлімдерді ажыратқан дұрыс.
және ол бұрын сарбаз болған.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
(орыннан шыққан дыбыс)
Миюки
Мен біттім, сондықтан бірінші барамын.
Эй, Тацуя, күте тұр!
Тацуя-кун!
Егер мен жай ғана бас тартсам ше?
Біз кейде онымен ақылдасамыз!
Иә!
Бауырым...
Кешірім сұрама, Миюки.
Иә, бірақ...
Қалай болғанда да
Миюки-сан үйіне ағасымен баратынын айтты.
Екі адамды ажыратуға қандай құқығың бар?
Мизуки не істер еді...
Миюки
Неге асығасың?
Иә?
Жоқ, мен асықпаймын, солай ма?
Ал неліктен сұрау түрі?
Бұл 1-А есебі.
Арамшөптер бізбен араласпаңдар Блум!
Сіз баяғы жаңа студент емессіз бе?
Қазіргі уақытта сіз Блумсыз...
Бұл қаншалықты жақсы?
Бұл жаман.
Оның қаншалықты жақсы екенін білгіңіз келе ме?
Ха, бұл қызық.
Маған хабарлаңыз.
Жарайды.
Олай болса, мен сізге хабарлаймын.
Бұл...
Дарындылықтың айырмашылығы!
Няру!
Бауырым!
О...
Уф...
Бұл қашықтықпен денеңізді жылжыту жылдамырақ болады.
Қарғыс атқыр...
Мен мұнымен келісемін.
Эй, сен мені бар қолыммен ұрғың келді, солай ма?
О, мен олай етпеймін, охохохо...
Алдамаңыз!
Ақымақ...
Арамшөп болса да
Жоқ, барлығына!
Жоқ!
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Және...
Кя!
Гонока
Тоқта! (Барлығы) Ах...
Өзін-өзі қорғау мақсатынан басқа адамдарға қарсы сиқырлы шабуылдарға тыйым салынады.
Бұл қылмыстық әрекет.
Бұл Мари Ватанабе, қоғамдық мораль комитетінің басшысы.
Мен жағдайды тыңдаймын. Барлығыңыз, маған еріңіздер.
Аға
Ах...
Кешіріңіз
Еркелік өтті
Еркелік пе?
Иә
Морисаки кланының жылдам ұтысы әйгілі.
Мен оны кейінірек зерттеу үшін сізге көрсетпек болдым.
Оның шынайы болғаны сонша, мен мұны істемей қалдым.
Сонымен қыз сонда
Неліктен сіз агрессияның сиқырын белсендіруге тырыстыңыз?
Бұл жай ғана жарқыл сиқыры.
Билік те айтарлықтай басылды.
Жарайды... сен солай шығарсың
Сіз кеңейтілген белсендіру рәсімін оқи аласыз.
Мен практикалық дағдыларды меңгермегенмін, бірақ талдауға жақсымын.
Ол алдауға шебер сияқты.
Алдау – шектен шыққан.
Мен жай ғана екінші курс студентімін.
Ұлттық сиқыр университетінің жанындағы бірінші орта мектеп
Осы мектепке қабылдаудың өзі
Сиқырдың сирек талантымен танылған элита.
Бірақ бұл мектеп...
Қабылдау сәтінен бастап
Жоғары және төмен оқушылар бар.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory